Ett sätt att lösa det är att skapa en ny array där varje element är
ett objekt {word: "ordet_i_fråga", counter: x} där counter representerar
antalet ggr som ordet förekommer.

Arrayen skapas genom att loopa igenom arrayen med alla orden och för varje
ord kontrollera om det redan finns ett objekt i den nya arrayen vars egenskap
word har samma värde som ordet. 
  Om ja => incrementera counter i det objektet
  Om nej => skapa och pusha ett nytt objekt med {word: ord, counter: 1}

Sen gör du som i frågan innan, du sorterar arrayen enligt times-egenskapen
och tar de n första elementen.
