Det enklaste sättet att lösa (nästan) alla frågor i denna övning
är att göra om texten till en array som innehåller alla orden, i
den ordning de förekommer i texten.

Så de första elementen i arrayen är:
["RÖDA", "RUMMET", "SKILDRINGAR", "UR", "ARTIST", "OCH", "FÖRFATTARLIVET", "Det", "var", etc]

För att skapa en sån array:

  STEG 1:
    Extrahera all text från sina HTML-element och placera den i en variabel.
    (All text finns i p-element)

  STEG 2:
    "Splitta" texten i en array som innehåller alla ord.
    Notera att det kommer att skapas en hel del element i arrayen som är 
    tomma strängar eller line jumps (representeras som \n).    
    Notera att tecken som kommer med riktiga ord men som inte
    är bokstäver ska tas bort (utropstecken, komma, mfl)
    
    Texten:
      Det var fint, men inte
      jättesoligt!

    Ska resultera i arrayen
    ["Det", "var", "fint", "men", "inte" "jättesoligt"]
        
    
    Det kan vara lurigt att få till så ni har fått en lösning längre ner i filen.
    Jag har inte kollat att det fungerar helt felfritt. Det skulle exvis bli problem
    med strängen "Vad??", men sånt verkar inte förekomma särskilt mycket i texten.
    









